Repository: tangomon-game/tangomon
Catalog: data/locale/*.po
Languages: ja

source: Output version information and exit.
ja: ゲームの版とプリントします。

source: Manually choose a different language to use.
ja: 違った国語を選びます。

source: Disable delta timing. Causes the game to slow down when it can't run at full speed instead of becoming choppier.
ja: デルタタイミングしません。

source: Where to load the game data from (Default: "{}")
ja: データーのディレクトリ。（既定は、「{}」）

source: Please use the left and right arrow keys to select your character. When you are finished, press the Enter key.
ja: 右と左の矢印キーを使って人物を選んでください。その後、エンターキーを押してください。

source: You passed the test given to you by {tangomon}!
ja: {tangomon}のテストを合格した！

source: You failed the test given to you by {tangomon}! {tangomon} loses faith in you and "{tangoji}" is transformed back into a tangoji!
ja: {tangomon}のテストを失敗した！{tangomon}はもうあなたに信じないから逃げる！「{tangoji}」は再びタンゴジになる。

source: {player} attacks with "{tangoji}", inflicting {damage} damage!
ja: {player}は「{tangoji}」と攻撃！ダメージは{damage}HPだ。

source: {player} attacks with "{tangoji}", inflicting {damage} damage! It's super effective!
ja: {player}は「{tangoji}」と攻撃！ダメージは{damage}HPだ。クリティカルヒットだ！

source: Attack failed! Correct Tangoji ("{tangoji}") not entered.
ja: 攻撃を失敗！正しいタンゴジの「{tangoji}」を書かなかった。

source: Defense with "{tangoji}" succeeded! Damage from {enemy} attack is only {damage} (reduced by {defense}).
ja: 「{tangoji}」とディフェンスを成功！{enemy}の攻撃のダメージを{defense}HPに減らした。ダメージは{damage}HPだけだ。

source: Defense with "{tangoji}" succeeded! {enemy} attack blocked.
ja: 「{tangoji}」とディフェンスを成功！{enemy}の攻撃は失敗しちゃう。

source: Defense failed! Correct Tangoji ("{tangoji}") not entered. {enemy} attacks, inflicting {damage} damage.
ja: ディフェンスを失敗！正しいタンゴジの「{tangoji}」を書かなかった。{enemy}は攻撃。ダメージは{damage}HP。

source: Impression succeeded! {tangomon} has joined your team!
ja: 合格！{tangomon}はチームに入った！

source: Impression failed! {tangomon} runs away, unimpressed, and your tangokan turns back into a tangoji!
ja: 失敗！{tangomon}は逃げる。タンゴカンは再びタンゴジになる。

source: {tangomon} is running away!
ja: {tangomon}は逃げている！

source: WARNING: If you leave this battle, you will lose your current tangomon! Are you sure?
ja: 警報よ！この戦いから出れば、今のタンゴモンは逃げる！つまり、このタンゴモンをなくす！本当にこのタンゴモンをなくして出たいか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Do you want to impress the {tangomon} with one of your tangokans?
ja: タンゴカンを使って{tangomon}をチームに入ること説得したいか？

source: The {tangomon} offers to teach you a new tangoji. Accept the offer?
ja: {tangomon}から新しいタンゴジを得たいか？

source: New tangoji added!
ja: 新しいタンゴジを得た！

source: You don't have enough tangojis in reserve to make a tangokan. You can only create a tangokan if, after spending one of your tangojis to make the tangokan, you have at least {minimum} left over. Fight some tangomon to get more tangojis!
ja: タンゴジ量は{minimum}語だけから、タンゴカンを作れません。他のタンゴモンと戦って、もっとタンゴジを得てください。

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: いろはにほへとちりぬるを色は匂へど散りぬるを

source: Done
ja: 終わる

source: Change Font
ja: Fonto wo kaeru

source: If you will be using non-ASCII characters, please ensure that they display correctly by typing them into the test textbox above. If they do not, please specify a different font to use by entering its name in the textbox below and then clicking "Change Font". When you are finished, press "Done". For English, some good font choices are Droid Sans and Arial.
ja: Ue no tekisuto bokkusu no ji ga mienakereba, shita no tekisuto bokkusu ni, subete no mitai ji wo miseru fonto no namae wo kaite, "Fonto wo kaeru" no botan wo oshite kudasai. Hoshii nara ue no tekisuto bokkusu de kakemasu. Ii naraba "終わる" no botan wo oshite kudasai. Nihongo no tame ni ii fonto no tatoe ha "Noto Sans CJK SC", "IPAPGothic", "IPAexGothic", "IPAGothic", "MS Gothic" desu. Yoku "Gothic" no fonto ga "Mincho" no fonto yori yasashiku miemasu.

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: Load Game
ja: 古いゲーム

source: Options
ja: 設定

source: Credits
ja: エンドロール

source: Support on Patreon
ja: パトレオンに施す

source: Quit
ja: 出る

source: -Empty-
ja: ～空っぽ～

source: Back
ja: 帰る

source: Overwrite this save file
ja: このセーブファイルを重ね書きする

source: On
ja: はい

source: Off
ja: いいえ

source: Fullscreen: {}
ja: フルスクリーン：{}

source: Scale Method: {}
ja: スケーリングは「{}」

source: Sound: {}
ja: 音：{}

source: Music: {}
ja: 音楽：{}

source: Show FPS: {}
ja: フレームレートを見せる：{}

source: Select Font
ja: フォントを選ぶ

source: Continue Game
ja: 続く

source: View Statistics
ja: 統計を見る

source: View Tangomon
ja: タンゴモンを見る

source: View Tangoji
ja: タンゴジを見る

source: Change Tangoji
ja: タンゴジを変える

source: Create Tangokan
ja: タンゴカンを作る

source: Return to Title Screen
ja: タイテルに帰る

source: PLAYER STATISTICS Name: {name} Total tangomon: {tangomon} Tangomon types: {unique_tangomon} Active tangoji: {tangoji} Active tangokans: {tangokans} Inactive tangokans: {inactive_tangokans} Completion: {completion}%
ja: プレイヤーの統計 名前は「{name}」 {tangomon}頭のタンゴモン {unique_tangomon}種類のタンゴモン {tangoji}語のタンゴジ {tangokans}個の活動しているタンゴカン {inactive_tangokans}個活動していないタンゴカン {completion}%

source: Next page
ja: 次のページ

source: New tangokan created! It will activate in 24 hours. At that point, you will be able to use your tangokan to convince a new tangomon to join your team!
ja: 新しいタンゴカンを作った！24時間後に活動する。その後、タンゴモンにチームに入ること説得できる。

source: HP: {hp} Power: {power}
ja: HP：{hp} 力：{power}

source: Enter your desired changes to this tangoji.
ja: 欲しいならばこのタンゴジを変えてください。

source: Enter your desired changes to this tangoji's clue.
ja: 欲しいならばこのタンゴジのヒントを変えてください。

source: Enter your new tangoji.
ja: 新しいタンゴジを書いてください。

source: Enter the clue for your new tangoji.
ja: 新しいタンゴジのヒントを書いてください。

source: What is your name?
ja: お名前は？

source: You must add a tangoji to continue.
ja: 新しいタンゴジを書かなければ続けない。

source: Initializing game system...
ja: ゲームのシステムを始めています・・・

source: Initializing GUI system...
ja: GUIのシステムを始めています・・・

source: Loading media...
ja: データをロードしています・・・

source: Starting game...
ja: ゲームを始めています・・・
